Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh: Dokter Gentayangan @ensiklopedita
[Cross]
[Karakter, kelompok, tempat dan kejadian
dalam drama ini hanya fiktif belaka.]
Tahanan 4713 datang untuk perawatan.
Kenapa aku tidak menyadari ini sebelumnya?
Padahal kau sama sekali tidak berubah!
Ayahmu datang padaku dan bilang
kalau dia butuh uang untuk anak-anaknya.
Dia bilang dia bahkan tidak punya
uang untuk membiayai operasi puterinya
tapi anak laki-lakinya malah minta
dibelikan sepatu.
Dokter!
Kum Hyung Bum mengatakan padaku
kata-kata terakhir ayahku.
Makanya kuminta kau keluarlah dari sana.
Berada di dekatnya hanya akan membuatmu kesulitan.
4817. Ayo kita buat kesepakatan.
- Baek Sung Ho.
- Ya?
- Kau mengemil ya belakangan ini?
- Aku bahkan tidak punya uang.
Jadi kenapa semuanya naik?
Perutku sakit sekali.
Makanlah.. satu lagi.
Panggilkan dokter penyakit dalam!
- Panggilkan N.S (neurosurgery) juga.
- Untuk apa dokter ahli syaraf?
Dia bisa saja mengalami
kerusakan otak saat jatuh tadi.
Aku adalah walinya. Aku
paling tahu soal dia!
Apa kau yakin penanganannya sudah tepat?
Dokter syaraf! Cepat panggil dokter syaraf!
Dan ambil foto otaknya! Cepat!
4713.
Apa yang harus kita lakukan?
Dokternya sedang keluar..
dan ambulan juga tidak ada.
- Apa kau sudah menghubungi 911?
- Ya.
[Episode 7]
Minggir! Ini darurat!
[Tanggal 13 Februari, 2018 pukul 7 pm.
Rumah Persemayaman Palmunsan, Anak: Kang In Kyu]
Karena kita terlambat mengetahuinya,
aku merasa khawatir..
jadi tidak ada yang bisa
kita lakukan lagi sekarang.
Aku sarankan persiapkan dirimu
secara emosional.
Apa sama sekali tidak bisa dilakukan operasi?
Pria itu adalah walinya, bukan?
- Ya.
- Aku sudah menjelaskan semua secara langsung padanya.
Sudah ada kerusakan pada otaknya.
Otaknya dalam kondisi bengkak,
dan sekarang melebihi kapasitas tengkoraknya.
Kau bilang pasiennya punya riwayat diabetes, 'kan?
Pasien yang punya kadar gula darah tinggi,
proses pembengkakannya lebih cepat.
Kalau kita membedah otaknya sekarang,
kita tidak akan bisa menutupnya lagi.
- Halo?
- Dokter Kang, kita dalam masalah.
Tahanan Kim Hyung Bum sedang
dalam kondisi kritis, jadi..
- Apa yang terjadi pada Kim Hyung Bum?
- Dia mengalami syok
jadi kami mengirimkannya dengan ambulan,
tapi katanya mobilnya kecelakaan.
Tunggu. Kau bilang dia mengalami syok?
- Ya.
- Bagaimana keadaannya sebenarnya?
Dia kejang dan muntah darah.
Kejang dan muntah darah.
Gejala gagal hati akut akhirnya mulai muncul.
- Kau bilang mobilnya mengalami kecelakaan?
- Ya.
- Ke mana rumah sakit tujuannya?
- Rumah Sakit Goil.
Aku dapat telepon katanya Petugas Lee Joo Young
juga ada di sana.
Baiklah.
Ada apa sebenarnya ini? Apa maksudmu
ambulannya kecelakaan?
Kenapa Tahanan 4713 meninggalkan penjara
dan kenapa ambulannya sampai kecelakaan?
Pasien sedang dalam kondisi kritis
dan tidak ada yang bisa kami lakukan
kecuali mengirimnya ke rumah sakit.
Kenapa tidak ada yang bisa kau lakukan
padahal ada 2 dokter do sini?
Tunggu.
- Ke mana mereka semua?
- Rumah Sakit Sunrim.
Kenapa mereka ke sana?
Karena Tahanan Baek Sung Ho
mengalami masa kritis tadi..
Pak.
Bagaimana caramu mengatur tempat ini
sampai hal semacam ini bisa terjadi?
Bukan hanya satu, tapi ada dua keadaan
darurat dalam satu hari!
Aku minta maaf.
Tutup mulutmu sampai kita
dapat informasi lanjutan.
Pastikan ini tidak bocor keluar!
Baik, Pak.
Minggir!
Oh, tentu. Mohon tunggu sebentar.
Dokter! Dokter Kang!
- Minggir! Minggir!
- Mohon beri jalan!
Permisi, di mana pasien dari
Penjara Shingwang?
Oh, pasien yang dari Penjara Shingwang?
Sepertinya ada di sebelah sana.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, Dokter.
Di mana Tahanan Kim Hyung Bum?
- 4713?
- Ya.
Dia tidak ada di sini?
Apa kalian tidak dipindahkan bersama-sama
ke sini?
Tidak, 4713 dipindahkan lebih dulu.
Ke rumah sakit mana?
Aku tidak tahu ke rumah sakit mana dia
dibawa..
Apa dia benar-benar tidak ada di sini?
Tidak.
Apa dia dibawa ke rumah sakit lain?
Apa Kim Hyung Bum sempat sadar
saat dalam perjalanan?
Tidak, dia dalam keadaan syok
sepanjang waktu.
Baiklah, aku mengerti.
Mohon istirahatlah.
Baiklah.
Ya, halo. Aku mencari pasien yang
baru saja dipindahkan dengan ambulan.
Ya, namanya Kim Hyung Bum
dan dia adalah tahanan dari Penjara Shingwang.
Maaf, tapi tidak ada pasien
dengan nama itu di sini.
[Rumah Sakit]
[Rumah Sakit Ian]
Sekarang pukul 9.40 malam.
Kita akan melakukan pemeriksaan kematian otak.
Aku akan memeriksa refleks
serebralnya terlebih dahulu.
Bisa kau dengar aku?
Aku akan memeriksa refleks batang otaknya.
Kedua mata kiri dan kanannya
terbuka sebanyak 10 milimeter.
Dan aku tidak melihat
ada tanda refleks pupil.
Ini akan sedikit terasa sakit.
Apa-apaan ini?
Aku membuatkanmu itu
saat kelas persiapan kerja.
Supaya kita bisa minum dan merayakan
kebebasanku bulan depan.
Kau masih memikirkan soal minum-minum?
Apa kau boleh membawakan ini
padaku tanpa izin?
Sebenarnya tidak boleh.
Tinggalkan saja di sana.
Terakhir, kita akan melakukan
pemeriksaan pernapasan.
Kami akan kembali dalam 5 menit
untuk melihat hasilnya.
Kami akan datang lagi 6 jam lagi
untuk melakukan pemeriksaan kedua.
Ini!
Wah, bagus sekali!
- Benar!
- Lanjutkan lagi!
Hei, Sung Ho.
Sung Ho.
Permisi, apa ada pasien
berseragam yang tadi datang ke sini?
- Tidak.
- Bagaimana dengan korban kecelakaan?
Ada satu pasien kecelakaan
di ruangan seberang.
Kenapa kau tidak masuk
saja untuk memeriksanya?
- Permisi.
- Oh, halo.
Apa hari ini kau memindahkan
pasien kecelakaan dari Jalan Raya Nasional 27 hari ini?
Tidak.
Maaf, tapi bisakah kau memeriksanya
dalam daftar?
- Siapa nama pasiennya?
- Kim Hyung Bum.
[Sistem Informasi Penyelamatan dan
Keadaan Medis Darurat]
[Kim Hyung Bum]
[Tidak ada data yang berhubungan.]
Tidak ada nama itu dalam sistem kami.
Terima kasih.
[Ruang Perawatan Penjara Shingwang]
Ya.
Kami tidak tahu juga bagaimana detailnya.
Yang kami tahu, tahanan itu pingsan..
- jadi kami kirimkan dia ke rumah sakit dengan ambulan.
- Tutup sajalah.
Baiklah, selamat malam.
- Ini Penjara Shingwang.
- Apa ada kabar baru tentang Kim Hyung Bum?
- Tutup saja. Tutup.
- Ini Dokter Kang.
Dokter, kau di mana?
Cepatlah kembali. Sekarang di sini sedang panik.
Aku tanya apa ada kabar baru tentang
Kim Hyung Bum!
Tidak, masih belum ada.
Kenapa?
[Donasi Organ demi Rasa Kasih Sayang]
Aku yakin kau sudah paham soal ini
tapi kalau ada pasien yang
mengalami mati otak
kami berkewajiban menjelaskan proses
donasi organ pada keluarganya.
Aku menyerahkan keputusannya padamu
setelah aku menjelaskan program ini.
Keputusan untuk menyumbangkan
organ sepenuhnya
ada di tanganmu dan anggota keluarga yang lain.
Kalau kau tidak bisa memberi keputusan,
biarkan anggota keluargamu yang lain yang melakukannya.
Dan kalaupun kau setuju untuk melakukannya
kau bisa membatalkannya kapan saja
selagi ekstraksi belum dilakukan.
[Persetujuan dari Keluarga untuk Melakukan Donor Organ]
Aku akan menunggu di luar,
jadi mohon pikirkan dengan baik soal ini
sebelum kau memutuskannya.
Ya?
Kau di sini?
Apa ada yang ingin kau katakan?
Ya. Ada seorang pasien yang
baru saja dinyatakan mati otak
jadi aku baru saja menjelaskan pada ayahnya
tentang persetujuan donor organ.
Oh, benarkah?
- Ayah.
- Ya?
Kalau..
seandainya aku mengalami mati otak..
dan kau harus membuat keputusan,
apa yang akan kau lakukan?
Kau mau ayah melakukan apa?
Aku sudah menandatangani persetujuan donor,
dan aku memang ingin mendonorkannya kelak..
tapi..
Aku ingin tahu pendapat Ayah.
Kalau itu yang kau inginkan,
ayah akan menghormati keputusanmu itu.
Aku tahu Ayah akan bilang begitu.
Aku selalu menghormati keputusanmu.
Dan Ayah kira kau juga begitu.
Ji In.
Tidak peduli di manapun kau berada
dan apapun yang kau putuskan untuk hidupmu
kau tetaplah puteriku.
Jangan bekerja terlalu keras.
[Persetujuan dari Keluarga untuk Melakukan Donor Organ
Pasien: Baek Sung Ho]
Sung Ho-ku..
tubuhnya masih hangat.
Sung Ho, Ayah..
hanya ingin kau tahu..
kalau kau pasti akan tetap hidup..
di suatu tempat di dunia ini.
Puteraku.
Apa yang akan kau lakukan
sekarang..
kalau kau.. merindukan Ayah?
Ayah bahkan tidak bisa pergi
dan bertemu denganmu sesukaku..
Tetaplah sehat.
Ayah.. Ayah..
sangat mencintaimu, anakku.
Aku sudah memeriksa semua
UGD yang ada di daerah ini.
Di mana Kim Hyung Bum berada sebenarnya?
Berita Terkini. Seorang tahanan dari Penjara Shingwang
baru saja melarikan diri
jadi pihak berwenang di daerah setempat
sedang mengumumkan pencariannya.
Tahanan Kim Hyung Bum
yang mengalami kejang karena kelebihan obat
ditemukan sekitar pukul 7 kemarin malam.
Pada waktu itu, mobil darurat milik penjara
sedang memindahkan pasien yang
mengalami kerusakan otak.
Alhasil, penjara menghubungi
layanan ambulan terdekat
tapi ternyata ambulannya mengalami kecelakaan
sehingga memberi kesempatan pada Kim Hyung Bum untuk kabur.
Setelah diselidiki, anak buah Kim Hyung Bum
sudah menunggu dan sengaja menyebabkan kecelakaan.
Pihak berwenang saat ini sedang
berusaha melakukan pencarian.
Untuk sementara waktu, mereka sedang
menyelidiki kemungkinan Kim Hyung Bum
sengaja memakan obat tahanan lain
agar bisa kabur dari penjara.
Tahanan yang memberi Kim Hyung Bum obat,
sekarang mengalami kerusakan otak
dan sedang berada di RS Sunrim.
Yang lebih mengejutkan, pasien tersebut
telah dinyatakan mati otak hari ini.
[Nomor Terbatas]
Aku sudah keluar dengan selamat,
berkat kau.
Di mana kau?
Kenapa? Apa kau mau mencariku?
Tidak usah repot-repot.
Aku yang akan mencarimu duluan.
Datang kau ke sini! Ke sinilah sekarang juga!
Sampaikan salamku pada
Kepala Baek.
Hatinya pasti sangat hancur.
Hei, kau keparat!
[Proses Ekstraksi Baek Sung Ho]
Sebelum kita mulai
mari kita mengheningkan cipta,
untuk memberi penghormatan kepada donor.'
Mengheningkan cipta, dimulai.
Baiklah.
Ayo kita mulai.
Pisau.
Gauze.
Apa kau melepaskan kepergiannya
dengan baik.
Ya, jadi jangan terlalu cemas.
Seharusnya kita langsung lakukan
pindai otak begitu dia tiba di sini.
Kudengar walinya adalah seorang dokter juga.
Dialah yang meminta agar DKA
yang ditangani lebih dulu. Kenapa kau menyalahkan diri?
Tapi dia adalah walinya.
Bagaimana dia bisa membuat keputusan yang rasional,
sementara yang sakit adalah anaknya sendiri?
Yang pertama kali dicurigai oleh Dokter Kang
adalah kerusakan otak juga.
- Panggil N.S juga.
- Kenapa kita butuh ahli syaraf?
Dia mungkin mengalami cidera otak
saat jatuh tadi.
Apa katamu? Tidak kau lihat bagaimana
kondisi vitalnya?
Kita tidak punya waktu.
Kita harus atasi DKA nya lebih dulu!
Kita tetap harus melakukan pindai otak juga!
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Dokter Kang yang kau maksud,
apakah Kang In Kyu?
Ya. Dan kami baru menyadari kondisi
mentalnya saat Dokter Kang memeriksanya.
Mana obatnya?
Banyak juga yang kau kumpulkan.
Perutku sakit sekali.
Ini.. makanlah satu lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Kepala Baek menangis kencang
waktu dia melihat ini.
Apa yang terjadi di sini?
Sudah kubilang tutuplah mulut
kalian itu!
Aku minta maaf.
Kenapa masalah-masalah justru terjadi
menjelang hari pensiunku?
Aku yakin mereka tidak
akan memecatmu.
Apa kau bercanda?
Ada tahanan yang melarikan diri! Kabur!
Sepertinya pengabdianku selama 30 tahun ini
sebagai PNS tidak ada gunanya!
Aku minta maaf, Pak!
Kami dari bagian koreksi pusat.
Siapa di antara kalian yang bernama
Kepala Noh Jong Il?
Oh, ini orangnya.
Matilah!
Matilah kau, berengsek!
Matilah! Matilah kau, baji*gan!
Kepala Baek, kenapa kau melakukan ini?
Kau mana boleh begini, Pak!
Lepaskan!
Cepat! Cepat!
- Anakku!
- Kau tidak boleh melakukan ini, Pak Kepala.
Anakku.. Sung Ho-ku..
mati karena kau.
Anakku!
Kau membunuh anakku, berengsek..
Kang In Kyu!
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh: Dokter Gentayangan @ensiklopedita
Kenapa kau memanggilku di cuaca sedingin ini?
Karena Ayah selalu saja mengurung
diri di rumah sakit setiap hari.
Manusia harus dapat sinar matahari
sesekali.
Lihat hidungmu yang memerah.
Apa ini?
Ponsel. Ponsel pintar.
Buanglah ponsel tua 2G mu itu
dan pakailah yang bagus ini.
Ayah tidak masalah kok dengan ponsel yang lama.
Tapi, terima kasih.
Oh ya, omong-omong..
apa dia baik-baik saja?
- Siapa?
- Sepertinya kau masih belum tahu.
Penjara Shingwang dalam masalah
karena ada tahanan yang kabur.
- Kapan kejadiannya?
- Apa.. kemarin, ya?
Kudengar Pasien Lee Gil Sang yang terluka
ada di ICU.
[Narapidana Perdagangan Orban Kim Hyung Bum
Belum Diketahui Keberadaannya]
[Puteraku]
Nomor yang tuju sedang tidak aktif,
mohon..
Aku bahkan tidak berani..
mengatakan betapa..
menyesalnya aku.
Tapi..
aku juga tidak bisa menghentikannya.
Aku akan menerima hukumanku..
setelah aku berhasil
menangkap Kim Hyung Bum.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Begitu dia berat badan dan
dan kadar urinnya kembali
kita bisa melakukan pindai otak
dan memindahkannya ke ruangan umum.
Kapan kira-kira?
Kalau perkembangannya tetap bagus,
mungkin akhir pekan ini.
Anggota Kongres Noh,
kau sudah bertahan dengan baik.
Sepertinya kau sudah cukup sehat
untuk dipindahkan ke ruangan umum.
Terima kasih atas usaha kalian semua.
Jangan sungkan. Kaulah
yang berusaha paling keras di sini.
Baiklah, istirahatlah lagi.
Soal surat permohonan referensi
sebagai bagian dari wisata medis..
siapa yang akan kau mintai tolong?
Kami sudah menerima satu dari
Institut Organ dan satu dari Anggota Kongres Noh.
Pasti lebih bagus kalau ada satu lagi.
- Dari seseorang yang berpengaruh.
- Aku akan mencari tahu lagi.
Tapi yang lebih penting
kau  menangani dokumennya
Anggota Kongres Noh dengan baik, 'kan?
Tentu saja.
Kalau Kepala Pusat menyadari
sesuatu di saat penting seperti ini
kita bisa kena masalah.
Ya, aku mengerti.
Astaga, kau bisa kena flu.
Terima kasih.
[Berita Terkini - Pencarian Secara Terbuka
Tahanan yang Kabur, Kim Hyung Bum]
["Di Langit, di Antara Hembusan Angin"
Kang Dae Soo, Kang In Joo]
Bukan ini..
yang aku inginkan.
Aku tidak tahu apa yang
sedang aku lakukan sekarang.
Aku akan segera kembali.
Bawalah yang yang banyak, ya?
Kenapa kau..
pergi secepat ini?
Aku merindukanmu.
Ayah!
In Joo!
Di mana kalian?
Ayah! In Joo!
Ayah! In Jo!
Di mana kalian?
Ayah!
Ayah.
Di sini dia rupanya.
Lepaskan!
In Kyu!
Kang In Kyu!
Buka pintunya.
Istirahatlah.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
[Ayah]
- Halo?
- Apa kau sibuk?
Aku sudah mau pulang kerja.
Kenapa?
Datanglah ke sini bawa minuman
dan alat masak.
- Memangnya Ayah di mana?
- Akan kukirimkan lokasinya.
Astaga, berat sekali.
- Hei.
- Aku sudah sampai.
- Rumah siapa ini?
- Masuklah.
Astaga, harusnya Ayah bilang
sejak tadi.
Kalau Ayah bilang,
kau tidak akan mau datang.
Tetap saja.
Astaga, tunggu.
Kenapa dia luka-luka begitu?
Waktu itu dia juga terluka.
Apa sih yang dia lakukan di luar sana?
Ayah juga tidak tahu.
Kalau Ayah begitu mencemaskannya,
tinggal sajalah bersamanya.
Kalau kau jadi Ayah, memangnya kau
tidak akan cemas? Lihat wajahnya.
Dia pasti kedinginan.
Carilah selimut yang tebal.
- Apa sudah ketemu?\N- Ya, aku segera ke sana.
Foto siapa yang dia sembunyikan
di dalam lemarinya?
[Berita Terkini - Pencarian Secara Terbuka
Tahanan yang Kabur, Kim Hyung Bum]
Tunggu, kalau begitu pria yang ada dalam foto itu..
Kau bangun?
Kenapa kau masih di sini?
In Kyu.
- Sudah waktunya kau berhenti.
- Berhenti dari apa?
Mengejar Kim Hyung Bum.
Tidak bisa.
Ini masih permulaan.
Apa begitu berat bagimu
untuk menyerah?
Apa kau harus balas dendam
untuk membuat hatimu tenang?
Kalau kau jadi aku, apa
kau akan menyerah?
Sementara ayahmu mati di tangan
baji*gan itu?
Ayahmu tidak akan suka melihatmu
hidup seperti ini.
Dia pasti ingin kau menjalani
hidup demi dirimu sendiri.
Bukan menangkap baji*gan macam dia.
Balas dendam atas kematian ayahku
bukanlah satu-satunya misiku lagi.
Sudah terlalu jauh untuk kembali sekarang.
Ingat satu hal.
Walaupun kau sekarang tampak
menyedihkan..
kalau kau berhasil balas dendam,
kau akan semakin menyedihkan.
- Halo?
- Aku menelpon dari RS Sunrim.
Apa ini Dokter Kang In Kyu?
Ya, benar.
Aku menelpon untuk mengabarkan
bahwa Pasien Lee Gil Sang sudah sadar.
Kau harus mampir ke sini
karena dia akan segera dipindahkan ke ruangan umum.
Aku akan segera ke sana.
Bagaimana perasaanmu?
Kau kenal dengan Kim Hyung Bum, 'kan?
Pria yang membuatmu seperti ini,
kemarin kabur dari penjara.
Di mana aku bisa menemukannya?
Aku tidak tahu.
Kau harus memberitahuku semua yang kau tahu
tentang dia kalau kau mau Kim Hyung Bum ditangkap.
Aku sungguh tidak tahu.
Ini adalah tempat..
di mana tidak ada seorangpun
yang bisa membuatmu aman.
[Lee Gil Sang]
Dia bilang tidak ada yang dia harapkan
kecuali kematianmu.
Dia memintaku membunuhmu.
VIP.
"VIP?"
Hyung Bum yang kukenal selama ini
pasti akan mencari VIP lebih dulu.
Siapa VIP yang kau maksud?
Klien kami..
dari insiden Palmunsan.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku butuh waktu sebentar saja.
Ada yang harus kudengar darinya.
Keluarlah.
Sini kau!
Apa yang sedang kau rencanakan?
Apa kau mau membunuh Lee Gil Sang
karena tidak bisa mendapatkan Kim Hyung Bum?
Bukan begitu.
Jadi kenapa kau di sini?
Padahal kau sama sekali tidak tertarik
soal dia saat dia dikirim ke sini.
Kubilang ada yang harus
kudengar darinya!
Aku melarang kau.. masuk ke ruang ICU.
- Tidak bisakah aku mengunjungi pasien?
- Aku memiliki tanggung jawab pada pasienku.
Aku hanya akan pergi
setelah mendengar apa yang kumau darinya.
Kepala Pusat, Pasien Lee Gil Sang
kondisinya kritis!
Satpam! Satpam!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia masuk!
Lepaskan!
Denyut nadinya tidak terdeteksi!
Beri dia epinefrin dan siapkan intubasi.
Ya, Pak.
- Ambu dan alat pacu jantung.
- Baik, Pak.
Biar aku saja.
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan..
[Nomor Terbatas]
Halo?
Aigoo.. bajin*an menyedihkan.
Padahal dia hampir sukses lolos dari maut.
Kau yang melakukannya, 'kan?
Bukankah kau merasa penasaran?
Tentang siapa orang yang memerintahkan
pada kami untuk membelah tubuh ayahmu
dan siapa yang mendapatkan ginjalnya.
Hanya si baji*an itu yang tahu siapa mereka.
Tapi apa yang akan kau lakukan sekarang?
Dia sudah mati.
21, 22, 23, 24, 25...
26, 27, 28, 29, 30!
- 150 Joules.
- 150 Joules. Charged.
Clear.
Shoot!
26, 27, 28, 29, 30!
- 150 Joules, sekali lagi.
- 150 Joules. Charged.
Clear.
Shoot!
- 200 Joules.
- 200 Joules. Charged.
Clear.
Shoot!
Aku nyatakan pasien ini meninggal dunia.
Tanggal 20 Februari, 2018.
Pukul 9:47 p.m.
Pasien Lee Gil Sang
dinyatakan meninggal.
[Cross]
Apa maksudmu pasien meninggal
setelah ada seseorang yang mencurigakan memasuki ICU?
- Apa yang kau lakukan pada Lee Gil Sang?
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Jadi kenapa dia langsung mengalami
arrest saat kau mengunjunginya?
Aku tidak berharap kau
akan mempercayaiku.
Direktur Son, Choi Hwejangnim datang ke sini.
Sakit apa puterimu sebenarnya?
Karena inilah aku menemuimu
untuk bicara, Direktur Son.
Han Sik! Han Sik!
Apa kau baik-baik saja?
Kalau kau menyelamatkannya
dan menyalahi perintahku
kau harus bertanggung jawab penuh.
Apa-apaan ini?
Akan ada sanksi disiplin untukmu, jadi
ingat itu baik-baik.
Kau tidak akan bisa memenangkan hati Yeon Hee
karena kau sendiri plin-plan!
- Oppa!
- Jangan cemas. Aku akan membantumu.
Kau adalah yang terbaik selagi
kau tidak gugup.
Kenapa kau mendadak mengatakan itu,
Pak Kepala Pusat?
Bukankah kau bilang kau butuh ginjal?
Aku sudah mendapatkannya untukmu
jadi langsung hubungi aku
begitu kau punya uangnya.
Akan segera kuekstrak
begitu tanggalnya kita tentukan.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh: Dokter Gentayangan @ensiklopedita